me habéis mandado un extracto me
gustaría ver la charla entera tío pero
como había tanta movida estos días
nómada lugar pero me gustaría ver entera
la charla que ha hecho ibai con aura
me habéis mandado un estrecho que sí que
vamos a ver aquí en directo porque me
parece que va a tener chicha ok y es que
al parecer aurum play ha hablado más
profundamente de su problema con report
en esta entrevista
esta charla así que vamos a ver qué más
nos cuenta a ver si aclaramos algo no
yo con re born creo que viví una amistad
muy intensa sabes pero muy intensa en
plan hablábamos cada día pero fijate lo
que dice l reborn dice que ha vivido una
amistad muy intensa mientras que the
wind michu lo que ha dicho en esta misma
charla que no lo he visto todavía pero
he visto un cachito de más pasa por
twitter es que no han sido amigos amigo
amigos sino que han sido más compañeros
de trabajo
por whatsapp pero a saco y yo creo que
nos hemos cansado mutuamente el uno del
otro pero de una manera sana por así
decirlo es decir no ha pasado nada que
digas que la pauta lo voy a matar no
creo que nos hemos desgastado creo
a mi no me cuadra lo que está diciendo
pero nada o sea como que no ha pasado
nada que diga que hijo de [__] lo voy a
matar tío sí sé que era una persona que
cuanto más lejos mejor que no merecía la
pena y dijo y además lo reto como a
navegar cuenta tu cuenta todo lo que ha
pasado a ver si lo quieres contar no
lo que él no sé cómo que nos costaba
aguantarnos últimamente y de hecho la
gente que haya visto los últimos among
us ya vería que había pequeños piques
entre nosotros que no sé que nuestra
relación no era la misma pero pero bueno
yo esto lo tuve que comentar mira que me
dolió en el en el ano tener que comentar
algo así por si a mí no me gusta pero
pero como le explico yo a la gente que
no voy a jugar más con este señor claro
porque iba a llegar el próximo among us
y si lo es que para mí y auro ni reborn
tenían química con wish michu no deben
tener muchas cosas en común yo creo que
en la época en la que todo el mundo era
muy gamberro no en twitter y está según
tarot pero yo veo a hurón
desvinculándose bastante de wing michu
ya no note el año pasado que nadie que
esté en pelea o ni que haya problemas
sino que yo lo que veo es aura
desvinculándose de él no que estén
peleado ni que tengan problemas sino que
a uno
se está desvinculando
y eso lo estuvimos dando cuenta el año
pasado cuando lo del gta se va a acordar
cómo le iban dando larga en el juego
para que no participara con ellos y
demás esto se veía se veía legua alison
sánchez muchísimas gracias sea y el
hecho de decir ahora que no han sido
amigos
que no han sido amigos y yo
más que nada compañero de trabajo
me has hecho cante a ver no los conozco
muchísimo euros logró un poco más y agua
y michu casi nada pero
me choca un poco yo sí pensaba que eran
amigos pero tú nos montas una empresa y
una gira de espectáculos y cosas con una
persona que no tiene química o sea yo la
montaría estas cosas no todas las
colaboraciones y demás con alguien que
realmente tuviera una amistad no por lo
menos algo parecido a una amistad no
es que si cambio por eso va a otro rollo
a otro rollo totalmente y no tiene no
son incomparables la verdad la señora
estupidez es decir qué
a uno no le interesa que se le vincule
con él no quiere no quiere no estaremos
la gente y me va a decir y dónde está y
por qué no viene y no sé qué entonces
dije mira le voy a contar a la gente la
verdad pues que nos hemos distanciado y
ya hecho de hecho hubiera sido peor no
decirlo porque todas las teorías que yo
veo que intenta ocultar la forma en la
que lo digo no porque yo lo dije como lo
digo bueno yo creo que lo que pasa
también es que a lo mejor en ese día en
ese momento estás había calentado vale
te estás metiendo con sara también ese
día no diciendo pesará tenía que ver
algo o lo que sea y entonces yo creo que
se habrá calentado y ahora luego cuando
ya la cosa está más que armadoras y
social lo mismo lo mismo no tenía que
haber dicho lo tanto sabes
hubieran sido claros así tú te callas y
una persona que está contigo ya nunca
está directos o sea un acoso por parte
de s&p de preguntas también accidente
que pasa que más ajenas a que pasa que
pasa es que no llegue que menciona el de
8 ahora aquí en este en esta charla no
pues no contarlo cuando y alguna
afiliación me ha hecho cada teoría que
he dicho santa madre de cristo que es
imaginación sí pero porque en internet
en internet el rollo efe de imola os hay
mucho inspector gadget que se han sacado
la carrera de detective conan y les
gualán inspector de barra de bar y sí un
poco inspector de por pasado o sea este
campo en mi campo y favorito a debía
mirar
en mi campo y playa
es que no me sale
este no me sale no sé si en mi campo y
playa el verdadero es el campo y hombre
que a brawn que pasa cuando me cuando me
basé un remix cuando me va a ser un un
remix campoy suscribiros al canal de
campo para el rato en vez de la red está
aquí todo el mundo siempre sea esto es
como esto es como
como la plazoleta del barrio sacchi como
el coronavirus nos reunimos quita el su
hermano saladas taquito kinski no
pasa de guadalupe pues la margarita de
aurora ser un poco lo que ha pasado
en base a esto yo te comenté vi también
en un directo comentar que él recoge el
mismo directo que te apetece un poco
también cambiar de personas con la que
jugaba aunque te apetecía mantener un
poco de hecho que lo que dijiste me
apetece sacar al nuevo moon cool como si
fueras irán con un canterano no de la
gente eso se lo tomó a mal porque dijo
que es sobrado pero no no no era un plan
sobrado era y me gustaría darle la nueva
oportunidad una oportunidad a personas
más desconocidas y si lo valen pues que
empiecen a destacar como destacó back
zóster momón y demás no significa que
quiera dejarlos de lado a ellos porque
son planos a las personas pero sin qué
[__] yo creo que en tweets hay mucha
calidad que que nadie los conoce [__] y
tú te has sentido de alguna manera que a
lo mejor estás encerrado mucho en tu
círculo se te han dado ganas de oye
tengo mis colegas que juego con ellos
pero igual un día me apetece
jugar con los amigos porque me coja a mí
porque tengo a mí
yo yo yo juego a que juegan esta gente
al teto nada yo no juego no tengo tiempo
para jugar no tengo tiempo para jugar
cuando vamos a darle caña a nuestro
canal de videojuegos y que vamos a que
vamos a subir yo yo creo que yo creo que
nosotros el chulito seríamos bueno
jugando aquí somos dos ancianos vamos
podemos [__] su vida en play del
ajedrez por ejemplo o en plan de del
parchís juego de la oca
yo lo veo yo lo veo yo
yo lo veo canal de gameplays de juegos
de mesa
el solitario qué te parece tío sur lo
veo en el futuro del futuro de youtube a
ver tenemos que tener todo tipo de
audiencia los chavales les gustaba
infórmate y los señores mayores el
ajedrez
los de delrubio cloud el rubí uso por
decirte algo no no sé si alguna vez te
ha apetecido esto has tenido ganas de
tienes ganas ahora de hacerlo
[Aplausos]
la verdad es que ellos he sido bastante
sectario siempre soy una persona que
siempre se ha juntado siempre con los
mismos ya lo habéis visto en el golán en
todas las series soy un poco sectario
pero sí que es verdad que conforme va
pasando el tiempo en tweets pues estoy
más abierto a hacer más cosas con otras
personas y debo decir que al principio
me cuesta porque aquí donde me ves yo me
considero un tío tímido la verdad yo el
otro día en tweets rivales yo estaba un
poco tímido la verdad si a mí me lo
dicen mucho cuando hay eventos siempre
me dicen ibai tímido g2 tímido tal me
cuesta me gusta con esto sabes
dicta lo gol bienvenido a la petanca
oficio hoy héctor qué tal
jugando a la petanca en vivo
abajo de mí abajo de casa de mi madre
hay un campito hay agua la petanca muy
bien
con los señores
de esta serie que están gritando todos
ahí en el centro que no me dice lo del
tema reborn no lo entiendo la única vez
que he visto son diciendo cosas sin
sentido
yo lo que se me hace lo que se me hace
es lo que estoy diciendo vamos a dar te
había quitado de miembro lo que se me
hace lo que se me hace es lo que estoy
diciendo
cuando sea grande quiero ser como tú un
crack biceps flexionado
te comprendo pedro no te culpo me
parecen los más lógicos de la vida si yo
me hubiera visto con 15 años por lo feo
que era que era era
la edad es que es una edad muy fea a los
14 15 años pues me rapaba me rapaba
pesaba 48 kilos super canijo y super
largos a peter la anguila vale y los
dientes no los tenía en su sitio los
dientes de la regla con 20 años me puse
el aparato por ciento si vuestros padres
paisanos bienvenidos si nuestros padres
nos dicen en alguna ocasión quiere poner
aparatos poneros lo por favor no seáis
[__] es lo mejor que he hecho en
la vida vale para mí los dientes no me
crecieron menos tiraron de lejos sabe o
sea yo creo que dios cogió y dijo a ver
los dientes eres hábil no tenemos tiempo
hábito más lejos donde cayeron los
dientes ahí se quedaron vale y era
daba grima daba grima totalmente además
además estaba imagínate
imagínate algún día os enseñaré fotos
algún día en señal de fotos el cuerpo de
peter la anguila vale el pescuezo el
pescuezo de una jirafa valiosa súper
cariño el cuerpo de peter la anguila
hiera el pescuezo de una jirafa y así
así
así vale y con toda la nube sea súper
cariño y toda la web julian muchas
gracias y ahora iba rapado por algún
motivo volver porque me rapaba sara en
su directo con auron dijo que fue por
sus temperamentos y por eso aún le habla
a ribbon si hubiera sido algo grave
igual se hubiera alejado bueno no me
rapaba y ahora las gafas ya todos llenos
de granos porque tenía granos sea
increíble era tremendo todo lleno de
granos todos llenos de granos y ahora
unas gafas claro y ciego sobre mí
cuando yo cuando era chaval vale fijaros
si estoy ciego vale yo me quito ahora
mismo la lentilla quien me dio y yo no
no me puedo mover aquí bueno aquí entró
a la casa así pero en la calle se metió
una lentilla y me tengo que quedar si en
la calle porque no veo nada vale o sea
una locura más vuelo cuando el chaval
que los chavales si en plan con 18 ó 19
año cuando empezábamos a quedar y acabar
a dormir en casa del colega
la mete a dormir acá son colegas y era
la época del messenger en aquel entonces
y estábamos 45 dormidos en una
habitación para de mis amigos semi y
estábamos en la cama hecha y llega
quien fue fue rubén no me apoyó otro
amigo se puso el ordenador estábamos en
la época del messenger vale pues no sé
de dónde sacaba acá primero te ibas a
ligar alterra y luego te ibas y le
pedías el messenger entonces ya hablaba
por privado no y me coge mi colega me
dice a vis a vis a vis pero como yo era
el que se supone que entendía de
ordenadores por algún motivo la gente
siempre de mi barrio se ha creído que yo
entiendo ordenadores y que yo sé de que
yo soy medio informático por el hecho de
que me gusta el internet eso vale había
vi que chicos no gratis les quiere y yo
todo el mío que chico en una tía que me
está haciendo un dedo en la webcam de
ugt está haciendo un vídeo como que me
está haciendo un dedo
siendo un hombre me levanto no me pongo
aquí en la pantalla y efectivamente se
veía un delirio circulando hasta la
cámara del messiniense acordaréis pero
era imaginaros la pantalla del chat vale
la pantalla del chat y ahora vi a tu
cámara abajo aquí en un cuadradito de la
esquina y arriba a la otra cámara pero
era un cuadradito vale pues en el
cuadradito había un efectivamente un d o
un dedo dándole vuelta ahí pototo todo
tutor y yo pegándolo tú estás seguro que
esto es lo que yo pegando la cara a la
pantalla pegando la cara y afrontando
algo importante sobre la polémica javi
bueno no sé contando sobre su pubertad
de xd xd
y me estoy pegando la cara al monitor
y cada vez más cada vez más lejos la
cámara el que estaba siendo el de ellos
cabela's la ley va alejando le alejando
le va alejando y cada vez era más raro
sabido que era al final cuando alejó la
cámara alertó un ojete o sea el tío se
había hecho pasar por una tía para ligar
con mi colega le dio el messenger le
puso la webcam y le puso el ojete ya se
está metiendo el dedo en el objeto y se
puso la webcam y me cago tus muertos'
qué asco no sé qué
por pájaros eso pasó por pájaros
el [__] el rubio y me dice a mí el
gritos que están todos gritando yo me
aparto y digo [__]
pero no por ellos sino por mí me me da
cosa hablar me da como abbey también me
pasó un poco y me temen oye que soy león
blanco y recién me entero saludos a toda
la fría medicina de felicidad
el otro día con rubios con álex vi lo
que conozco pero también había más gente
que yo no los conozco de nada y no me
voy a ir a poner a gritar ahí como una
bestia es decir sí que estaba estaba un
poquito tímido para que os voy a engañar
por eso digo que a veces me cuesta
juntarme con otros grupos porque ahí
donde veis sauron play ese tío tan
cachondo ese viejo sabroso pues también
tengo mi timidez [__] sé a mí me da
vergüenza hasta llamar por teléfono y
tal una vergüenza
vaya clic bayter vaya clic bayter
estos son los vídeos me and is like
rombo muchas gracias
estos son los vídeos que me como los
dislike porque me como el clean by me
como el [__] clip me lo pongo en el
título evidentemente de un super chat
nos hiciste reir un track cara llorando
de risa cara llorando de la altagracia
pues nada ya el eso lo que va a pasar
que voy a poner de título en este vídeo
aurum play por fin cuenta lo que le pasó
con rebote y van hasta aquí
encontrándose a un señor de 40 años
contando que le hicieron una
videollamada con el dolor el culo
hay que comer chavales